Repository: perez987/SimpleLoader
Catalog: SimpleLoaderResInstaller/Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_title
source: SimpleLoader Resource Installer
zh_hans: SimpleLoader 资源安装工具

# app_subtitle
source: Install resource files to SimpleLoader.app
zh_hans: 安装资源文件到 SimpleLoader.app

# prepare_install
source: Preparing to install resource files
zh_hans: 准备安装资源文件

source: Installing...
zh_hans: 安装中...

# start_install
source: Start Installation
zh_hans: 开始安装

# finding_target_app
source: Looking for target application...
zh_hans: 正在查找目标应用...

# prepare_copy_resources
source: Preparing to copy resource files...
zh_hans: 准备复制资源文件...

source: Copying PresetFiles...
zh_hans: 正在复制 PresetFiles...

source: Copying Presets...
zh_hans: 正在复制 Presets...

# install_success
source: Installation Successful!
zh_hans: 安装成功!

# install_success_message
source: Resource files have been successfully installed to SimpleLoader.app
zh_hans: 资源文件已成功安装到 SimpleLoader.app

# install_failed
source: Installation Failed
zh_hans: 安装失败

# confirm
source: OK
zh_hans: 确定

# target_app_not_found
source: SimpleLoader.app not found Please ensure it is installed in the Applications folder or in the same directory as this installer
zh_hans: 找不到 SimpleLoader.app 请确保它已安装在应用程序文件夹或与此安装程序同一目录

# source_resources_not_found
source: Source resource folder not found
zh_hans: 找不到源资源文件夹

# source_files_not_found
source: PresetFiles or Presets folders are missing from the source resource folder
zh_hans: 源资源文件夹中缺少 PresetFiles 或 Presets 文件夹

# copy_failed
source: Error occurred while copying files
zh_hans: 复制文件时出错
